[center][size=5]Правила[/size][/center]


[size=3]1. Приходить и уходить вовремя — секунда в секунду, не раньше и не позже, иначе теряется эффект «мгновенного» сбора толпы.[/size]
[size=3]2. Не смеяться — чтоб было легче сдерживаться, не смотрите в глаза прохожим и другим моберам.[/size]
[size=3]3. Не общаться с другими моберами — если видите знакомого — не здоровайтесь.[/size]
[size=3]4. Если вы пришли в компании друзей, разойдитесь по одному, делайте вид, что вы не знакомы.[/size]
[size=3]5. Не привлекать внимания — не обсуждайте моб ни до, ни во время, ни после акции, ведь вас слышат прохожие.
6. Не «светите» раньше времени реквизитом.[/size]
[size=3]7. Не создавать точечных скоплений — необходимо создать ощущение, что толпа выросла ниоткуда и исчезла в никуда.[/size]
[size=3]8. Даже несколько человек, стоящих рядом с местом проведения акции вызывают ощущение организованности. Ждите начала моба за квартал минимум.[/size]
[size=3]9. Никакой самодеятельности — всё чётко по сценарию.[/size]
[size=3]10. Иметь при себе удостоверение личности.[/size]
[size=3]11. Быть трезвым и вменяемым, не создавать открытых конфликтов, не переступать грань закона и морали. За свои действия отвечаете вы и только вы![/size]
[size=3]12. Приходите на моб только в том случае, если сможете выполнить все условия акции и удержаться от истерического смеха[/size]


[center][size=5]Основные принципы[/size][/center]


[size=3]1. спонтанность в широком смысле, не унифицированная стереотипами;
2. отсутствие централизованного руководства, избранного командира;
3. отсутствие каких либо политических, финансовых или рекламных целей(должно быть чёткое понимание того, что аполитичность, в данном контексте, утопическое понятие);
4. деперсонификация; участники флэшмоба (в идеале это абсолютно незнакомые люди) во время акции не должны никак показывать, что их что-то связывает;
5. отказ от освещения флэшмоба в СМИ;[/size]


[center][size=5]Кодекс Мобера[/size][/center]


1. Мы НЕ участвуем в поднятии рейтингов в любых голосованиях.

2. Мы НЕ делаем ничего для какой-либо определенной группы людей или одного человека, все наши действия направлены на временное искажение смысла обыденного бытия СЛУЧАЙНЫХ свидетелей наших действий.

3. Мы никому НЕ помогаем, но и никого НЕ караем.

4. Мы НЕ нарушаем общественный порядок.

5. Мы НЕ оставляем после себя мусора.

6. Мы НЕ общаемся в живую во время акций.

7. Во время акции мы НЕ должны создавать неудобства для простых обывателей, оказавшихся волей случая вблизи от места проведения акции.

8. Мы НЕ нарушаем сценария акции и точно исполняем всё, что в нём указано.


[center][size=5]И немного рекомендаций[/size][/center]


[size=3]1. Выполнение сценария.[/size]
Представляешь, как будет смешно, если актер на сцене забудет текст, или кто-то на соревнованиях по синхронному плаванию будет не так махать руками или ногами? Именно поэтому так важно тщательно изучить сценарий акции и в точности его выполнять. В нем каждое слово обдумано и выверено: если по сценарию нужно держать газету в левой руке, то не бери книгу и перед акцией убедись, что уверенно отличаешь правое от левого. Если есть возможность, то перечитай сценарий перед акцией. Уважая твою фантазию, все же хочется предостеречь от излишнего увлечения творчеством. Сыграть на акции роль адвоката, одев солидный костюм и взяв дипломат- это здорово! А вот одеться сантехником и захватить с собой сливной бачок- наверное, не лучшая идея...

[size=3]2. Точное время.[/size]
Гонщик, стартовавший раньше времени, вызывает недовольный свист зрителей; пассажир, опоздавший на поезд смешон и жалок. Награда за несвоевременное начало моба будет презрение остальных моберов, а наказание за нерасторопность станет пропущенная акция! Очень важно синхронизировать свои часы с любым источником точного времени! А представляешь, как обидно будет пропустить акцию из-за пробки? Уж лучше приехать за 15-20 минут до начала, найти и осмотреться на месте проведения и потом погулять где-нибудь, планируя свои действия. Лучше всего сверить свои часы с часами на сайте.

[size=3]3. Никаких скоплений.[/size]
"А чего вы здесь делаете?"- возникает резонный вопрос при виде компании загадочно улыбающихся и перешептывающихся моберов с хитрыми глазами. А ведь у прохожих не должно возникнуть подозрений в том, что здесь что-то готовится... Поэтому необходимо приходить на акцию поодиночке, в крайнем случае по двое, даже если в мобе участвуют твои знакомые (заранее договоритесь, где встретиться после акции и идите туда разными путями). Еще до моба рассчитай свой маршрут и время так, чтобы не стоять на месте проведения, а подойди к нему ровно к началу акции. Если кто-то начинает раньше времени, не поддавайся на провокацию! Дураки есть везде, зачем же повторять за ними?
пусть постоит минутку в гордом одиночестве, это станет ему уроком.

[size=3]4. Рот на замок.[/size]
Болельщику будет очень неприятно услышать: "Ааа... Я этот матч вчера смотрел: будет ничья...". Настоящего же мобера приводят в негодование фразы о предстоящем сценарии акции, которые доносятся от мило беседующих девушек или гогочущих компаний. Совсем не обязательно обсуждать это в 10 метрах от места проведения, ведь правда? Перед акцией надо не только вычеркнуть из памяти слово "флэшмоб", но и забыть все буквы, из которых оно состоит! Человек, который даже и пяти минут не может контролировать свой язык не вызывает уважения... Не общаться до, во время и после акции- это так просто! Представь, что ты играешь немного на сцене театра! А что немой может сказать своему другу, прохожему, журналисту? А ничего, лишь загадочно улыбнуться в ответ!...

[size=3]5. Непроницаемый взгляд.[/size]
Хочешь посмеяться? Купи себе сборник анекдотов от Петросяна! Только не бери его на моб, потому что основополагающее правило- не смеяться, не улыбаться, не хихикать! Почему? Да очень просто: как только прохожий видит что-то абсурдное, его мозг пытается понять, что же здесь происходит? И как только он видит улыбку- все, конец тайне! "Цирк уехал, а клоуны остались; они все сговорились; это подстроено; это прикол"- подумает он! Чем серьезнее лица моберов, тем невероятней кажется происходящее, тем труднее окружающим найти логическое объяснение тому, что они видят! Ты ведь не хочешь одной улыбкой сорвать всю акцию? Быть серьезным не сложно... Очень важен настрой перед акцией: если кто-то ощущает себя клоуном, то ему лучше просто уйти домой!

[size=3]6. Соблюдение закона.[/size]
Не все йогурты одинаково полезны, не все люди одинаково умны… «Всем отойти от стены! Стенка закрыта!" — в злобном бессилии кричит охранник, пытаясь разогнать нас. Но никто не обращает на это внимания, потому что каждый твердо знает, что ни один закон, ни одно правило порядка нарушены не были! Даже если полицейский или охранник слишком рьяно выполняют свои обязанности, веди себя максимально вежливо, не хами, не груби, не создавай конфликтных ситуаций! Помни, что ты ничего не нарушаешь! Тем не менее, во время акций принято иметь с собой паспорт — он станет гарантией твоей безопасности. Не сомневаюсь, что ты и так это знаешь, но всё же напомню: приходи на моб в трезвом и полностью вменяемом состоянии.

[size=3]7. Не попса.[/size]
"Очередная флешмоб акция состоится завтра, в 18:45. А теперь о погоде и новости спорта..."- нужна ли нам такая радость? Чем меньше людей знают об этом явлении, тем успешнее проходят акции. Не стоит взахлёб рассказывать друзьям, родственникам, знакомым и домашним животным о мобах. Говори о флешмобе, если чувствуешь, что собеседнику будет это интересно. Но не приводи его с собой, а просто направь в нашу группу. Зазвав знакомых, ты превратишь для себя моб в обычную тусовку, подумай об этом! Именно поэтому, так важно разумно препятствовать распространению флэшмоба, обращаясь с информацией о нем, как с тайным знанием, а не как с базарными сплетнями! Хотелось бы, чтобы каждый новичок четко осознавал, зачем он участвует в акциях.

[size=3]8. Скрытая съёмка.[/size]
"Фотолюбители идут на... природу снимать пейзажи!"- скажет любой моббер, потому что радость от акции исчезает, при виде ухмыляющейся рожи горе фотографа, который ходит среди нас и думает, что круче него только Тарантино. Впрочем настоящий мобер будет участвовать, а не фотографировать, ведь фотовспышка, как и улыбки, разрушает загадочность ситуации в глазах прохожих: "Ааа, все ясно- снимают что-то, ничего особенного...". У нас будут свои фотографы, которые заранее выберут укромные места и будут снимать незаметно для окружающих. Весь отснятый материал появится в группе. Если же руки очень уж чешутся, и ради съёмки ты готов отказаться от моба, то свяжись сначала с руководством группы.

[size=3]9. Комплекс=пингвины.[/size]
Глупый пингвин тщетно прячет трусость жалкую на мобе... А еще он стоит в стороне, щелкает клювом и криво улыбается. Это ведь не про тебя, правда? Уверена, что ты предпочитаешь участвовать в мобе, а не пингвинить! Думаю, большинство пингвинов- потенциальные моберы. Их влечет на акции, им так хочется сделать что-нибудь эдакое, но пока они не могут перебороть свои комплексы и стоят в стороне, показывая пальцем и искренне улыбаясь. Вполне допускаю, что человек может быть просто застенчивый и ему трудно сделать первый шаг. Даже если очень хочется сначала посмотреть, как проходят акции, то ведь не обязательно тупо стоять в стороне!

[size=3]10. Толпа индивидуальностей.[/size]
Мобер - это гадкий утенок общества или роза на городской помойке? Flash mob- это "рисующиеся люди", которые остаются стадом, или же это "проблеск в толпе"? Ответ на эти вопросы зависит от тебя... Чтобы взорвать быт абстракцией, чтобы по смеяться над толпой,слепо следующей правилам, стандартам и нормам, создается абсурдная, невероятная ситуация, когда становится реальным то, что еще 5 минут назад было невозможным в принципе. Да, все совершают одинаковые действия, но каждый должен делать это осознанно и обдуманно. Чтобы стать частью умной толпы, надо убить в себе овцу и отбиться от стада!!! Это стадный инстинкт заставляет всех сбиваться в кучу, срываться с места, как только побежит один, бежать в сторону и блеять на одной ноте...
Версия от Вс 01:40 - 24.07.2011. Последние изменения: [url=http://fmob.org.ru/?showuser=9]Associal_cheh[/url]