1|Пт 23:25 - 25.11.2011|Сегодня сделал небольшие нововведения на сайте:

- Добавил на заглавную страницу блок "Рассказать друзьям об этом сайте", с помощью которого Вы сможете поделится ссылкой на этот сайт в популярных социальных сетях.

- На заглавной же странице заголовки большинства блоков теперь ведут на соответствующий раздел сайта.

- Теперь, заходя в свой профиль по адресу вида http://fmob.org.ru/?showuser=1, вы можете видеть желтоватую ссылку "[Редактировать профиль]".

- Белые квадратики от старых счётчиков закрасил чёрным и установил на сайт новый счётчик Яндекс.Метрика.

- При редактировании профиля и указании номера сотового телефона, добавил предупреждение, что номер станет виден всем. Можешь проверить по адресу http://fmob.org.ru/?mode=mobbers - нет ли твоего номера в нежелательном общем доступе. При подписке на [url=http://fmob.org.ru/?mode=sms]смс-рассылку[/url] (которая пока не работает :( ) номер в общий доступ не попадает.

Тут же можете предлагать свои идеи того, что бы вы хотели видеть на нашем сайте.||1|Пт 23:43 - 25.11.2011|
1|Вт 21:28 - 29.11.2011|Новые доработки по части регистрации на сайте:

- Теперь повторная регистрация по одному и тому же email запрещена. Теперь при попытке подать заявку с email, с которым уже был зарегистрирован пользователь, сайт выдаст сообщение об ошибке и укажет логин у которого в профиле указан этот email, а так же предложит ссылку на форму восстановления пароля.

- Теперь невозможно повторно подать заявку на регистрацию, по крайней мере пока администраторы не ответят на вашу прошлую заявку. Проверка осуществляется по email.|
1|Ср 20:16 - 07.12.2011|- Теперь отправка с сайта писем незарегистрированным пользователям запрещена. Раньше с сайта вам мог написать любой человек, теперь только зарегистрированные на сайте пользователи.

- Многие письма отправленные с сайта отмечаются, как спам, из-за этого рассылки о предстоящих акциях или подтверждения о регистрации могут не доходить. Ведётся работа над устроением этой проблемы.|
1|Чт 21:26 - 15.12.2011|- Добавил в некоторые сообщения об ошибках ссылку, нажав на которую можно вернуться назад.|
