1|Пт 23:25 - 25.11.2011|Сегодня сделал небольшие нововведения на сайте:

- Добавил на заглавную страницу блок "Рассказать друзьям об этом сайте", с помощью которого Вы сможете поделится ссылкой на этот сайт в популярных социальных сетях.

- На заглавной же странице заголовки большинства блоков теперь ведут на соответствующий раздел сайта.

- Теперь, заходя в свой профиль по адресу вида http://fmob.org.ru/?showuser=1, вы можете видеть желтоватую ссылку "[Редактировать профиль]".

- Белые квадратики от старых счётчиков закрасил чёрным и установил на сайт новый счётчик Яндекс.Метрика.

- При редактировании профиля и указании номера сотового телефона, добавил предупреждение, что номер станет виден всем.

Тут же можете предлагать свои идеи того, что бы вы хотели видеть на нашем сайте.||1|Пт 23:39 - 25.11.2011|
