1|Вт 14:55 - 05.07.2011|Собираюсь выкладывать сюда сценарии со старого сайта по мере их разбора. Сценариев много, поэтому это может занять длительное время. Просьба оставлять комментарии с указанием тех сценариев, в которых вы хотели бы поучаствовать.|
1|Вт 14:57 - 05.07.2011|Итак, первая порция:

[b]Смотреть в небо, сложив руки биноклем[/b]
Народ складывает руки ввиде бинокля (как это делают обычно дети) и смотрит на небо. Чтобы руки не затекали - через некоторое время смотрения в небо человек меняет место дислокации, пару шагов в сторону. И снова - руки биноклем, и взор в небо. На вопросы прохожих отвечать что-нибудь типа "посмотрите, какое чудное небо!", "а вы давно смотрели на небо?", "посмотрите, это так завораживает!" и пр.

[b]Смотреть на землю через лупу[/b]
Человек берёт с собой газету и какую-нибудь лупу, увеличительное стекло и пр. На месте он расстилает газету, становится на неё на колени и с пристрастием начинает разглядывать что-то на земле. Можно выбрать себе травинку, камушек, кусочек грязи, чей-то след и т.п. Также через некоторое время можно передвигаться в другое место.

[b]Читать Пушкина[/b]
Предлагаю в день рождения Пушкина (по-моему он летом) собраться у его памятника вечером, чтоб не совсем жарко и людно... часиков этак в 17 - 18. Одеться при этом самым неприличным образом: для девочек вызывающий макияж, короткие юбки, для мальчиков прикид неформалов и металлистов. В назначенную минуту народ собирается кучной толпой возле памятника и начинает вслух громко цитировать дружно и самозабвенно одно из известных стихотворений Пушкина. К примеру, летом будет очень к месту "Мороз и солнце; день чудесный! Еще ты дремлешь друг прелестный - Пора, красавица, проснись: Открой сомкнуты негой взоры На встречу северной Авроры, Звездою севера явись!.." Чтобы по длительности было дольше можно принести с собой томики Пушкина и цитировать по заранее оговоренному списку.

[b]Мыльные пузыри[/b]
Моберы собираются в перделах одного квартала, и, неспешно прогуливаясь, пускают мыльные пузыри. 

[b]Пробежка[/b]
Пробежка по красной: бежит чел, через определ. время присоединяется след.. и так до толпы, затем все исчезают (всмысле, по разным сторонам).

[b]Прослушивание и просматривание стен[/b]
Одновременно прислониться ухом к какой-либо стене и уседрно прислушиваться. Для полноты картины стена должна быть прозрачной (стеклянной, к примеру) и внутри кто-то должен быть. Нужно также не только прослушивать, но и пытаться что-то разглядеть внутри. То прислушиваешься, то присматриваешься.. 

[b]Доливать воду в пустой фонтан[/b]
В бутылках в крышке протыкаем дырочку. Все видели, как делаются детские брызгалки. Люди подтягиваются к пустому фонтану и пускают фонтанчиком воду внутрь. Впрочем, как именно мобер будет выливать воду в фонтан - целиком и полностью его фантазия. Можно отмерять вначале стаканчиком, потом из него выливать в фонтан. Кто вылил всю бутылку (половину, треть) - просто уходит. Желающие могут на последок кинуть пару монеток в фонтан - так обычно делают, чтоб вернуться :-) Реквизит: Обычные пластиковые полтора-литровые бутылки из-под минералки, пепси, колокольчика, пива или чего иного. Ессно, без этого самого содержимого. Дома необходимо набрать в бутылку обычной воды из-под крана, в крышке сделать дырку. И, соответственно, через эту дырку и надо будет пускать воду "фонтанчиком" в фонтан.

[b]В солнечный день ходить под зонтами[/b]
Взять зонты и где-нибудь в людном месте в солнечную погоду раскрыть их и ходить иногда выглядывя на небо:)... от себя добавлю... И еще говорить, кажется дождь собирается...

[b]Просто смотреть в небо, неспешно прогуливаясь[/b]
участники идут по красной в выходной день (опять красная, опять выходной.. ну что ж, городок у нас маленький, сильно не развернешься) и всматриваются в небо. естественно разбредясь в толпе и растянувшись метров на 30. некоторые могут идти парами и показывать друг другу пальцами на небо. некоторые стоят. извиняются перед прохожими, можно даже кого-нибудь зацепить легонько. если прохожие спрашивают, можно отвечать что-нибудь типа: "что-то самолеты разлетались.."

[b]Распитие чая в трамвае[/b]
А почему бы распить чай в каком-нибудь трамвае в час пик например собраться на намеченной заранее остановки - и договориться войти в трамвай определенного номера после 8 утра например - всем зайти в последнюю дверь 2 (если их 2 ) вагона - и через 2 остановки начать пить чай - спокойно вытащить термос из сумки - нилить чашку - и арестократично провести 5 минут - затем внезапно удалиться.......
Заглядываем в Фаст-фуд голодными глазами
6 минут заглядывать в фаст фуд на Арбате, естественно, голодными глазами =)
Вольные художники.
Подходим к месту "Х" в час "Ч" и ищем глазами знакомого мобера. Находим. Останавливаемся (можно присесть). Вытаскиваем листок бумаги и с художествленным вдохновением начинаем зарисовывать профиль мобера. В свою очередь мобер, которого вы рисуете, делает наброски другого участника и т.д. Спустя отведённое время расходимся. Можно взять книжку или что-то другое, жесткое, на чём удобно рисовать.
[b]Реквизит[/b]: карандаш/ручка, листок бумаги (несколько).
[b]Плюсы[/b]: минимум реквизита, любой может участвовать.
[b]Минусы[/b]: могут не заметить (хотя это не столь важно).

[b]Одиночество в большом городе.[/b]
[b]Место проведения[/b] - большая площадь, чтобы просматривалась хорошо со всех направлений. Подойдёт у Пушкинской библиотеки.
Сценарий прост до безобразия. Может, в этом его сила. В час "Ч" люди разрозненно подтягиваются на площадь и в шахматном порядке (да в любом другом, главное, что б не кучей) просто становятся. Ровно, вытянувшись. Можно поворачиваться, смотреть в разные стороны, поёживаться, тереть руки, изображать, что вы замёрзли или кого-то ждёте. Затем, так никого и не дождавшись, замёрзнув окончательно, все печально расходятся.
[b]Плюсы[/b]: отсутствует реквизит, сценарий доступен каждому.
[b]Минусы[/b]: .. я не вижу. Может, слишком прост? Но в этом своя изюминка.

[b]Мобберы и измерительные работы...[/b]
В определенное время "Ч" мобберы достают из карманов, сумок, кульков различные измерительные приборы: линейки, рулетки, рейсшины, различные ленты и даже циркули. И понеслась... Каждый моббер со своим измерительным прибором вымеряет свой объект, затем переходит на другой. Мерять можно заборы, деревья, бордюры и т.д.,<br>особенно интересно выглядят замеры лавочек, на которых сидят обычные люди...<br>Можно так-же записывать данные замеров на листик, в какую-нибудь предварительно нарисованную таблицу.
Читаем газеты
Приходим на угол Красной возле филармонии, там где заборчик. Садимся на заборчик и читаем газеты (большииие такие) минут 5 безперерыву

[b]Ой, упало!!! v.2[/b]
Заходим в Универмаг «Краснодар» на первый этаж где-то в 15:10. Бродим, не подавая вида, в 15:15 рассыпаем на твердый пол коробку с шариками для настольного тенниса. Роняем естественно, вроде случайно обронили. Далее следует не торопясь их собирать, как уложились - плавно выходим из магазина или продолжаем рассматривать товары. Для пущего эффекта желательно, что-нибудь купить до или после акции. 
[b]Реквизит:[/b] К сожалению, он нужен. Надо каждому купить коробку с теннисными шариками. У кого они уже есть - тому повезло! Где купить не очень представляю. Наверняка можно найти в спортивных магазинах, лотках с мелочевкой всякой, в союзпечати.  
[b]Примечание:[/b] Никто не мешает заглядывать под прилавки, просить продавщиц пошарить "во-о-он за тем манекеном - по-моему туда закатился мой шарик..."   :D    :D   Девушки могут с очаровательной улыбкой и смущением (  :oops:  ) просить проходящих мимо покупателей (молодых и симпатичных) помочь им собрать все шарики: "Ой! Вы знаете... Их так много! Ну, штук 10-15... Только чужие не берите, пожалуйста!"   :)   Короче, раздолье полное!

[b]Подайте люди добрые[/b]
Место-вход в универмаг Краснодар.
Причина-всегда много людей.
В определенное время участники достают газеты. Стелят их на трротуаре рядом со входом в Универмаг. Садятся на них, и достают заранее заготовленные головные уборы.
Главное сесть плотной шеренгой параллельно двжению людей, чтобы им пришлось обходить нас.
Минусы-погода должна быть теплая и сухая, а то сидеть будет фигово. 
Того и гляди деньжат насобираем  :)  
|
1|Вт 15:03 - 05.07.2011|Хотя, сейчас подумал. Проще будет добавлять их в голосование по сцкнариям. Сейчас этим и займусь.|
12|Вт 15:07 - 05.07.2011|Пушкин и чай в трамвае хорошие.|
