27|Пн 20:25 - 08.08.2011| |
9|Пн 20:36 - 08.08.2011|Мне чертовски нравится ход твоих мыслей, аплодирую стоя.
Сразу хочу внести небольшую поправку, если вы захотели умереть, пройдясь, то вы отпиваете из банки, СТАВИТЕ ЕЕ НА ЗЕМЛЮ, после чего спокойно идете дальше и помираете.|
115|Пн 14:45 - 15.08.2011|А вообще, банку можно не открывать и делать вид, что она открыта, тогда её вес будет подходящим для того, чтобы движения не были резкими.
Вообще, каждый следующий моббер должен подойти к предыдущему, осмотреть его, подойти к банке, выпить, подойти опять, наклониться к этому мобберу и либо внезапно также прилечь рядом, либо пожать плечами, пойти своей дорогой и только потом по пути упасть.
И нужно как-то проконтролировать поток людей, чтобы не было неловкостей, ничего не затягивалось или наоборот, чтобы толпы возле банки не было, но самое главное, чтобы банку брали и [u]ставили обратно на то же место[/u]. Может это и глупо, но можно каждому дать свой номер заранее, например, собраться неподалёку, определиться с этим, потом разойтись и начать потихоньку собираться [b]молча[/b] в сквере, на лавках/у фонтана/где-нибудь ещё чтобы было видно банку и людей, за кем кто в очереди стоит, не обязательно всем запоминать номер каждого моббера, а просто номер предыдущего моббера, ну вы поняли.|
9|Пн 16:34 - 15.08.2011|[quote][b]read_the_manual[/b], написал: А вообще, банку можно не открывать и делать вид, что она открыта[/quote]
Будет достаточное количество любознательных, которые подойдут и на эту банку посмотрят.

[quote][b]read_the_manual[/b], написал: ничего не затягивалось или наоборот, чтобы толпы возле банки не было[/quote]
Есть мнение, что можно собрать всех за 30 минут до моба и раздать номерки, что бы все запомнили несколько предыдущих мобберов. Что бы если по каким-то причинам моббер, чья очередь подошла, не появился, то пошел человек, который должен быть за этим моббером.

[quote][b]read_the_manual[/b], написал: ставили обратно на то же место[/quote]
Вселенная не рухнет, если банка переместится на пару метров вперед-назад.
Главное не уронить, что бы не было палевно, что она пустая.

Со всем остальным я в принципе согласен.
|
